CAPÍTULO QUATRO
A VINGANÇA DOS VOLKITES
Unga Khan - O louco senhor dos
terremotos jura conquistar o
mundo ou destruí-lo.
Sharad - Sumo Sacerdote de Atlantis
que equivocadamente condenou
Crash à morte na arena.
Prof. Norton - cientista experiente
cuja mente foi roubada, destruida
por ordem de Unga Khan.
Diana - enérgica repórter que lutou
para salvar Norton da máquina
transformadora e fracassou.
Billy - o filho do Professor, que
animou o seu ídolo Crash Corrigan,
na vitória contra os gladiadores.
Crash Corrigan - que foi até Sharad
buscando ajuda e foi enviado a
um combate mortal.
Sua ação é um insulto a nosso
Deus Poseidon.
O povo decidirá o seu destino.
A morte, a morte.
Esta é a nossa oportunidade.
Espere.
Pegue o Sumo Sacerdote.
Tenha cuidado, Crash, ou você
morrerá...
Olhe, um carro inimigo.
É Sharad, o Sumo Sacerdote.
Podemos capturá-lo
e tomar a cidade.
Continue adiante.
Eu vou segurá-los !
É o Crash, eles estão atrás dele !
Salvem-no. Ele me salvou
dos inimigos.
Corrigan, venha aqui !
Venha eu te ajudarei !
Para baixo.
É Morloc, ele é um traidor.
Capitão Hacker, com
uma mensagem importante ...
para Sua Majestade, Unga Khan.
Sua Majestade está no laboratório
de foguetes, contate-o lá.
Aqui está. O modelo está pronto.
Se funcionar ...
Posso começar a construir
foguetes de maior tamanho.
Professor Norton, não se dá
conta do que está fazendo ?
Unga Khan será capaz de levar
esta torre ao mundo superior ...
com todo o seu equipamento,
e destruirá a civilização.
É exatamente isso o
que quero fazer.
Espero que você esteja
aproveitando da visita ...
ao seu velho amigo.
Você sabe que ele não
me reconhece !
Você destruiu a mente dele,
o converteu em outra pessoa.
A mente dele não foi destruída,
simplesmente a modifiquei ...
para que ele faça o que eu mande.
Quando os foguetes estiverem
prontos ...
o que me permitirá executar
os meus planos ...
Posso voltá-lo ao seu
estado anterior.
E até então, não deixarei que nem
você nem ninguém mais interfira !
O que é !?
Sua Majestade, sinto informar que ...
nosso intento de
capturar Sharad fracassou ...
devido à interferência daquele
Tenente do mundo superior.
E quanto à Morloc !? Ele fracassou !?
Pior do que isso. Ele nos traiu
e se uniu a Sharad.
Um guarda imperial passando-se
para o inimigo ?
Ele dirá a eles todos os
nossos segredos.
Ataque a cidade imediatamente,
usem os carros, cavalaria ...
e todo o equipamento para sitiá-la !
Em nome de Poseidon,
líder espiritual de Atlântida ...
Lhe dou os agradecimentos.
Seus grandes esforços de hoje ...
honraram por completo todas
as desavenças.
Se você não tivesse me salvado
dos homens de Unga Khan ...
minha gente teria tido que
render a cidade ...
num vão esforço de salvar
minha vida.
Em reconhecimento a sua
coragem, auto-sacrifício ...
e evidente lealdade com a nossa
Cidade Santa ...
lhe ofereço o comando
do exército de Atlântida.
Comandante do exército !?
Oh menino, oh menino !!
Eu não pretendo merecer a honra...
mas já que é um desafio à
minha lealdade, eu aceito.
Bom !
Sabiamente dito.
Dê-lhe a insignia do
Alto Comando.
Que esta espada
lhe sirva tão fielmente ...
como sabemos que você
nos servirá...
Salve, o Comandante !
Uma solicitação, santidade.
Fale...
Peço clemência para o
prisioneiro capa negra, Morloc.
Aquele que você poupou na arena !?
Portanto a vida dele lhe pertence.
Você é um tolo, Morloc.
Você teve a chance de escapar ...
e a desperdiçou para ajudar
este estrangeiro.
Era o mínimo que eu podia fazer.
Crash Corrigan desafiou
toda Atlantis ...
ao negar-se a matar-me
na arena.
Mas o que você ganha com isso !?
Pela petição de Crash Corrigan,
Comandante do Exército Sagrado ...
e por ordem de
Sua Santidade Sharad ...
Sumo Sacerdote de Atlantis,
você Morloc, é um homem livre.
Aí está a sua resposta !...
Atenção !
Dispensar a compania !
Dispensados !
Um mensageiro se aproxima.
O exército inteiro de Unga Khan
está avançando ...
para atacar a cidade.
Preparem as defesas.
Sargento, homens nas muralhas !
Preparar o lança-chamas.
A catapulta !...
Mantenha as tropas de manutenção
em espera !
Quais são as minhas ordens ?
Ocupe o seu posto na muralha.
Reúna os arqueiros.
Ordene que ataquem a
muralha norte.
Esperará até a noite para
atacar com todas as suas forças.
Seu estúpido,
você quer destruir a todos nós !?
Você se dá conta de que a força
dessas explosões pode romper ...
o teto de Atlântida e deixar o
oceano cair sobre nós !?
- Tudo pronto ?
- Tudo pronto, senhor.
Todos às suas posições !
Disparem !
Ponham a catapulta em ação !
O tanque está pronto, senhor.
Bom, atacaremos ao cair da noite.
Cuidado !
Preparem a munição !
O tanque.
Utilizem o lança-chamas !
Eles vão escalar a muralha !
Derrubem as escadas !
Se segure, Frank !
A Seguir
CAPÍTULO CINCO
PRISIONEIROS DE ATLANTIS
Tradução e Sincronia: KKCOPY - CEM
Agosto - 2011